# Создание Первого Представления

**Описание:**

В данной задаче мы создадим первое представление Thymeleaf для вашего приложения Spring. Следуйте указанному пути к файлам, определенному в конфигурации Thymeleaf, и зарегистрируйте представление в приложении.

## **Шаги:**

1. **Создайте Файл Представления:**
   - Перейдите в каталог, указанный в конфигурации Thymeleaf как префикс для шаблонов.
   - По умолчанию префикс настроен как `/templates/`. Следовательно, создайте файл представления Thymeleaf в этом каталоге.

   ```plaintext
   Каталог Проекта
   └── src
       └── main
           └── resources
               └── templates
                   └── practice
                       └── first.html
   ```

   Убедитесь, что файл представления имеет правильное имя (например, `first.html`). Каталог `/templates/` важен для того, чтобы Thymeleaf мог правильно находить и обрабатывать ваши шаблоны.

2. **Зарегистрируйте Представление в Конфигурационном Классе:**
   - Откройте конфигурационный класс, где вы настраивали Thymeleaf (например, `WebMvcConfig`).
   - Добавьте следующий метод для регистрации представления Thymeleaf:

   ```java
   public void addViewControllers(ViewControllerRegistry registry) {
       // Первое представление
       registry.addViewController("/first").setViewName("practice/first");
   }
   ```

   Этот метод сопоставляет URL-путь `/first` с представлением Thymeleaf с именем "practice/first". Скорректируйте путь в соответствии с структурой вашего проекта.

3. **Проверьте Представление:**
   - Запустите ваше приложение Spring.
   - Откройте веб-браузер и перейдите по адресу `http://localhost:8080/first`. Вы должны увидеть отображенное представление Thymeleaf.

4. **Дополнительно: Настройте Перенаправление с Корневого Пути:**
   - Чтобы установить первое представление в качестве страницы по умолчанию, вы можете добавить перенаправление с корневого пути ("/") на путь первого представления в методе `addViewControllers`:

   ```java
   public void addViewControllers(ViewControllerRegistry registry) {
       // Первое представление
       registry.addViewController("/first").setViewName("practice/first");
       
       // Перенаправление с корневого пути на первое представление
       registry.addRedirectViewController("/", "/first");
   }
   ```

   Теперь при посещении `http://localhost:8080/` произойдет автоматическое перенаправление на первое представление.

---

**Вывод:**

Вы успешно создали и зарегистрировали ваше первое представление Thymeleaf. Убедитесь, что вы следуете правильному пути к файлам, как определено в конфигурации Thymeleaf.

# [СЛЕДУЮЩЕЕ ЗАДАНИЕ: *Работа с Переменными*](working-with-variables.md)