# Создание Сущностей

## Введение

Это руководство сосредотачивается на создании сущностей в проекте Spring Boot с использованием JPA (Java Persistence API). Оно предоставляет пошаговые инструкции по настройке структуры каталогов и созданию классов сущностей.

## Цель

Цель этого руководства - продемонстрировать, как создавать классы сущностей в проекте Spring Boot, следуя bewt-практикам и используя JPA для сохранения данных.

## Структура Каталогов

Для обеспечения хорошо организованного проекта важно установить правильную структуру каталогов. Следуйте этим рекомендациям:

```
src/
└── main/
    └── java/
        └── com/
            └── example/
                └── demo/
                    └── entity/
                        ├── Student.java
                        ├── Enrollment.java
                        └── Course.java

```

В этой структуре:
- Каталог `src/main/java` содержит ваши исходные файлы Java.
- Каталог `com/example/demo/entity` - это место, где вы создадите ваши классы сущностей.

## Создание Классов Сущностей

Для создания классов сущностей следуйте этим шагам:

1. Перейдите в каталог `com/example/demo/entity` в вашем проекте.
2. Создайте новый файл Java-класса для каждой сущности. Вы можете повторить следующие шаги для каждой сущности (например, Student, Enrollment, Course).
3. Определите ваш класс сущности с аннотацией `@Entity`.

### Пример:

```java
package com.example.demo.entity;

import javax.persistence.Entity;

@Entity
public class Student {

}
```

Аннотация `@Entity` указывает, что этот класс является сущностью JPA.

Повторите вышеуказанные шаги для создания классов сущностей `Enrollment` и `Course`.

## Заключение

Теперь вы создали структуру каталогов для ваших сущностей и создали классы сущностей в вашем приложении.

# [Далее: Определение Характеристик Сущностей](characteristics.md)
